16/08/24

JS - variáveis
---------------------

1) O que é a internet para você?
  - o QUE É O Browser?

2) Cliente-Servidor 
   - arquitetura da internet
      - Fluxo de requisição e resposta

3) Node
    - Node é o interpretador do JS.
    - Baseado no interpretador V* do Google
    - Características: Arquitetura assincrona e orientada a eventos
        - Processa as requisições que chegam de forma assincrona. Sistema de threads

4) Declarando variáveis:

- Para rodar um node.js basta digitar: node (nome do arquivo.js).

   - Const: Escopo de bloco e não pode fazer atribuição;
   - var:   Escopo de função e global. Não tem escopo de bloco;
   - let:   Escopo de bloco.

Obs.: Parece que se voce declarar uma variável com var e inicializa,
redeclara e não atribui valor, ele vai imprimir o valor atribuido e não undefined.

Talvez isso mostre que ele mantem o apontamento para o mesmo endereço em caso de 
redeclaração

5) Tipos primitivos
  - String
  - Boolean: true e false tudo minusculo. Essas são as palavras reservadas
  - Number
  - undefined: Não há atribuição;
  - Null: Há um aatribuição, porém que deu errado

6) Operadores:
  +
  -
  *
  /
  %

--------------------------------------------------------------------------
Palavras chaves:
  - FTP
  - Bolha.com (chama-se de bolha porque nem todo capital investido é retornado)
  - Multiparadigma (A linguagem atende diferentes paradigmas de programação como POO, estruturada e etc)
  - Node é o interpretador do JS.

  Dúvidas:
  1 - Por que JS é interpretado? Isso, de alguma forma, está associado ao fato de ele ser uma linguagem que retornado 
  no browser?

  2 - Ao redeclarar um avariável js utilizadno var, ele sobrescreve aquele endereço
  com o mesmo valor ou ele atribui à um endereço diferente o mesmo identificador?